okay
你好，歡迎大家。
這是1月28日。
20，22。
我們在Acton平坦模型串流第5.1集
與皮特羅馬塞爾吉亞和蒂姆維倫頓。
這是將會是一個模型直播 presentation
對話他們近期的工作
我們將有 presentation 部分，然後是討論。
所以請隨時提出任何問題
在presentation期間，我們可以討論。
感謝Tim和Pietro alot。
我們真的很感謝你
那麼請讓它們出場。
謝謝再次。
嗯，謝謝丹尼爾，
我將能夠得到更好的  我們會一起工作。
有趣的是。
那麼讓我先
設定場景。
為什麼我們在看主動推理
基本上我們的實驗室想要建立協同劑嗎
從那 perspectives 結束，那間 工作室
如果你想要建造一些
它需要與其環境互動。
然後大多數都是那些
{interactive
你的環境。
它是互動與。
你需要建立模型，基本上。
那麼是第一
概述主動推理
這材料也在被覆蓋
前三中，我想是第三。
所以如果你想要更多细节，
所以然後之後
過後他會去細膩的
gritty 詳細
那麼我們就開始吧。
基本上是主動
推論，
基本上說的是你的腦或你的agents
建或
那是基本上那個觀察的聯合概率分佈。
你可以看到或体验到的事物
我們所知狀態的行動
然後才宣告或
宇宙狀態。
基本上你有你的agents
它的行動與環境互動。
這引發了新的觀察。
而球的想法是agents出去
那是隱藏的狀態。
那是行動的改變
和不同的方式
然後如果你能建立這樣一個模型，
要一些行動讓達成目標
對某些偏好觀察
但關鍵的部分基本上
你如何得到這個模型
of what happens if I do my actions?
如何這影響狀態
：你看見的結果？
所以從經驗中關鍵的是兩方面。
首先，關鍵在於代理人在決策中優化所謂
自由能，這是一個深刻的驚喜，一個預測錯誤。
基本上，
如果喬，這個模型允許代理人預測結果，
那是真證見它會看到那真實的證見
這更符合你的實際觀察，
更快樂作為一個代理人，你越.
且關鍵的是，
那將使你未來期望的頻率最小化。
所以我們想到這些模型
只為了設定場景。
一方面，之所以我們都知道是因為
這是為了此也要如此
看飛機將要採取的動作
影響行為演講
the formulation of the of
interest free energy object
從這裡開始
設定以查看起源模型之始
它是把代理的圖示佈局了一點
那是上一張slide上的環境。
基本上這是隨著時間推移而發展的。
你在某些狀態
然後給你之前的狀態一個動作
向前進入下一階段
這過程隨時間演進。
你可以看到一些的
circles are colored gray.
這是你基本上可以觀察到的事物。
所以，你所採取的行動，
,
餘皆為你推論而已。
你可以只在目前的狀態中推測它
但你也可以尝试推断未来的隱藏狀態。
你想要採取的行動，或你將會經驗到的觀察。
所以基本上就是這么樣
the so-called junk
模型加入观察狀態序列的分布中
動作則基本上可以這樣來 characterization。
你對行動有 proprietary
你有模組化的模型。
所以就是你的過度反應。
所以這基本上是 versus 什麼是合適的
如果你採取某些行動或時間
那麼我轉移到下一階段的概率是多少
基於我的先前狀態和這，你有準確的模型嗎？
嗯，基於我目前的狀態
我會看到哪一個觀察結果。
因此基本上是-versus-所謂的馬可夫假設。
那是你現在看到的觀察
那是只依賴你的隱藏狀態而定
它並非直接依賴其他任何事物
因為如果你知道你的當前狀態，則
你知道你的觀察，你會看到
這樣反映在此。
但是當然，作為一個agents
有這個模型
一個序列觀察的可能性，
這些行動後
但這是這個模型的逆向。
既然我看見這些觀察
那是這些行動，那是我目前的狀態，
這基本上是非 trivial 的。
所以即使你有完全的模型
那是你所指的是通常是有解的。
所以它才进行推論。
你只好求助於變異推論
我 Just假定 我可以 建立 一個 模型
所謂的，例如你的模型。
這是你要告訴你的東西，
給定某些觀察，
這這是什麼被呈現出來的？
這麼 하시다.
Q And Q 結實 是 你 的 分布 曲線 的 反變體
你只要說，好
給出一些觀察
我想得到最準確的狀態估計
現實原則
{just sits, 如果你這樣想,
自由能，無壓力，基本上是期望值
狀態和由你所產生的
你的期待轉移到何謂準確之間的差異
或你的大致姿勢
那如果你能減少死亡，
最好的解釋你所見的一切。
但同時，你也有最好的近似後驗
為真且你不會去
到這個流的整個推導
你可以將這轉換到第二條回歸線。
這是我們最常使用的那一個
在我们的模型
這是以及近似後驗．
所以基本上你的觀察中我處於何種狀態
且
這是基本上只是我，
我猜我在美國
所以我不知道觀察結果
無我的觀察。
如果我看到你的观察，我不希望我的信念完全转变
因為我的模型有問題。
然後就有第二個詞，
看起來像是這樣
所以
這是全部都是假的
基本上或控制你目前的事件這樣你就知道你的觀察
now你就可以驗證能量
然後你可以成為一個預測模型以便
讓這東西最小化。
當然你還需要知道你的行動。
你想要達到未來。
因此如果你看向未來，
所以這裡我們沒有使用簡寫
為未來的一系列行動轉換成D
為了只表示我們在談論未來類型的步驟
但對於重要的事務
現在你沒有期待
因為你無法感覺」加上結果也過於複雜
你的觀察還在嗎。
所以你不認識他們所以你可以just
期待任何可能發生的事物。
然後再來的是移動
那是會議基本上是那樣的
在手
那是他們稱為instrumental value
它是基本上在說
他們有一些先驗
這是我想會實現的，這是你的偏好
結果 也可以跨越 更像穩態。
我的體溫可以
37度 Celsius。
所以我原本的期望是它會是
37度而我將採取行動以使其成為現實。
那有點反應式這裡忽略了
你的反應所倚賴的那部分，你剛才說了什麼
okay ，我的祈禱
這是成為instrumental價值的地方了。
然後第二，
你的模型基本上非常，
非常接近錄音室
然後你可以居於第二項
那是基本上意味著你有一方面
那是說的第三個
這是我的信念或狀態
給 Injection 我會做。
其他的事情也是对未来状态的信念
有行動以及我期待會出現的一些結果。
基本上說就是會得到什麼資訊
從尋找特定結果
它是有關系統價值或資訊的
gain which can drive you to explore.
基本上，
如何達到你偏好的狀態，
提供您更多位置信息的狀態
而且首先，它經常說
所以你怎麼處理第一個訂單
而知識價值基本上是在尋找獵物。
該去哪裡做
了解更多請參見此
則你可以實現你的偏好
有相當的風險
如何行動選擇工作呢
基本上
你希望選擇行動
所以每次你做的第一件事是
估你的回報。
狀態如同知道哪一種狀態
然後你可以評估期望自由能量
為每一個也包括在你的計畫中
為未來行動序列評估
期待是能量。
然後這基本上導致了一種信念超過政策。
所以你基本上是取了心智，
這是精確參數
你有多有信心。
能量正確基本上。
然後你就用這個後綴 這樣基本上就是
它是只是說
這是什麼
低預期樹能的政策就是那些
基本上就是那樣的，這是唯一的
然後在這節中提及，
下一個節點對於你認為會真正給你的是那一序列
最低能量
然後你採取這個行動，
和  一個 非常關鍵 的 點 在 我們 所有 工作 中
那是所有從這開始
通常
你可以並且你知道這個問題有某個問題
像是看起來，觀察結果或隱藏狀態可能是什麼。
然後你可以精確地定位
所以優化。
但在此情況下，這往往是真問題。
看 robotic 你會看到
那會繞著跑
嗯，這些就是你需要的狀態
軌跡
如何將這些像素轉換到狀態空間？
所以這些東西都在 .
他們根本不在那里。
你有目標在工作
然後從頭開始學習這一切並聆聽
使用神經網路
或者實際上
提供流smoothness，這些模型優化
這些神經網的參數也是透過最小化能量來獲得。
那是那就好了。那就是了。
這樣看整個情況是什麼樣呢
不是意志。
從觀察開始
這可以但行動如此這樣
像素基本上就是
讓我們看看任何行動可能有的動作
你的整個城市或任何你代理人能做的
這些數字被放入神經網中  我們之前告訴你過的順序
這是基本上反映布羅克斯的後驗。
這是說基於我先前的行動和觀察輸出
機率性演講
那是基本上患者的手段和變異性。
然後我們有一個第二條規則
這是則是然后
所以嗯，好吧，
如果我做某行動
如果我對某行動說現在
或電模型的則輸出
所以在圖像的情況下，
當然的目標是
有最好的預測。
所以你看能量形式，
它是再次以這種形式出現，它基本上只是說
那是解碼器輸出時。
為了生成圖像，
我只想把它 closerto 你所看到的實際影像。
看，就是一種神經網路中的重建迷失了。
第二
排序思考在尺度上，從致命的邊緣起
between_ _the_ _分佈_ _你_ _從編碼器_ _產生的
那是你從轉移產生的分佈。
好吧，是
所以我们應用這在多個案例上，
那是也
我们在前一個模型流中看到
所以給你一些直覺，
多重問題中，
所以就是
感覺輸入，
你基本上必須推論
你進了，但也有動力
你看來了
在右邊，
所有可能的左或右轉向途徑。
你可以看到開始時它對軌跡還不是很確定。
所以它非常分散
但獲得的資訊越多，
嗯，我pretty sure這就是會發生的行為。
然後你可以使用這個工具驅動代理人朝向
the preferred states.
在這情況下，旗幟
第二個是使用
quarry 或環境 做這裡
現在的像素只是這遊戲
車的 Preferred 狀態 仍將 在 中央指標 中。
你可以看到它是如何实际进行动作推断的
帶它到中央區。
而且它甚至可能为了达到
偏好狀態的選擇
我們也有一個有趣的東西，那就是機器人 navigating 我們的實驗室
加密
你可以看到鏡頭，
輕いでも非常に暗い範囲のドーパム。
所以雷達範圍多普勒基本上給你
透過存取範圍
在  軸，
反射的速率，基本上是多普勒效應
在此您可以看到開始是如何
如果這是多個情境
這是什麼會發生。
這是真實的觀察
它轉身後會看到什麼，還只是在學習
基本動態，基本行為
全是感測模型裡。
那挺酷的
這麼thing有哪些限制呢
Well，我們處理兩項核心限制
在第一個是
我們使用這這六
重建以學習模型，
但也要定義你偏好的狀態如
這是你想要看到的圖像
但問題在這巨大的錯誤在像素上
pixels 不是最佳衡量標準。
例如，如果你有左圖
你看看要協助輸出
那是那張圖相似。
我們有兩個例子在右邊
你可以看到那是同一张图片 加了些椒盐 sprinkle
那是實際上在平方誤差方面表現更糟
than an image where the two
左臂實際上是
錯誤。
所以從行為的角度來說，
在大錯中，正確的錯較好。
當然這是問題性質的。
如果你想控制手臂，
且在秒數限制下
巨大數量潛在軌跡的期望自由能量，
：你可以做的行動有，
則當然這會變得不可解作為數量增加。
因此我們在工作的背景下是如何進行這一切的
, }  使用
或僅是壓縮學習，
這適用於表現
然後第二件事是取而代之
評估所有這的期望能量
你基本上將力的作用予以折衝。
因此我們也訓練神經網路的輸出，
那便是如此，
我們現在可以轉移到進行。
Google談及對比表達的期望
從中受益
感謝你，Tim。
好。
所以感謝丹尼爾邀請我們。
感謝你，Tim。
你知道嗎，如果你能聽清楚我是怎麼說的
我的螢幕沒反應
okay
好。
所以現在我想考慮
所以這項工作最近發表了
那在31
非常 recently
好月份。
讓我們開始探索。
所以
拆解那我們討論
歸納推論非常類似於強化學習。
獨特在於強化學習中
學習是受到獎勵驅動的。
所以agent收到獎勵函數
和正向獎勵
應該 reinforcement 正向 行為
獎勵應該懲罰
agents要避免那些狀態和行動。
然而，強化學習的一個問題是
為了真正從獎勵中學習，
那是不是總是難以做到
尤其是當狀態未事先known時
所以agents並非完全知道其狀態很困難
設計，獎勵函數，因為你不知道代理知道什麼
如何評估其表現與環境。
所以我们
重點放在主動推論
那最小化自由能的原则作為我們的
僅為要說明此原則
使自由能量降至最低，實際上實現了兩件事。
學習一個模型就是一件事。
這是我們稱之為人造工作的作品
其他目標是 minimizing
自由能的未來
代理人的一些 Preferred 儲取。
我們假設代理體做了某個偏好結果分佈
那他想要達成
為了實際達成這些 Preferred 的結果。
所以
那我們討論的環境設定便是那種情況
piece of partially observable
market is in process.
所以讓我們總結一下觀察
那是代理
接收，僅推論環境內部狀態而不服務。
然後才是行動
但代理應該推論
在未來的一組可能行動中。
這只是摘要
的 } 語言 模組 看起來 是 如何 的
或如我們在上一集燈光中所見的
從觀察獲得的資訊
所以這裡我們又有個圖像
或编码器可以，例如，
在我們的案例中，
以先前狀態和先前動作為基礎
特別是沒有工作。
你使用某种递归神经网络模型
為了保持環境的歷史而必須
然後我們有解碼器那
計算當前狀態的信息重建
所以它試圖編碼
那裡
在美國不可能有如此多的信息
從觀察而來
那麼問題在
重建那是計算尤其是視覺
環境是相當複雜因為你需要一個
大模型有非常好的表征能力。
而且模型也不能完全準確。
我想在低維設定下
所以這很罕見發生。
所以讓我們舉個例子
我曾經在訓練成為模型一樣。
如此類似左邊這一個模型。
所以在那我們有這個編碼器解码器架構。
Well ， 我在想這款 breakout 游戲
嘗試學習甚至說出
學習 Interstate 上的行動
重建V
in that they we're losing very important
information about the game.
所以舉例來說它能夠處理一些不確定性來建模
{where the model of the game is
模型化球的位置
最重要的細節
所以即使添加奖励函数
可得，但卻無法
為了學習任務因為狀態不足
最重要的信息
這是我們工作中試圖克服的一個問題
第二部分：主動興趣
學習以追求preferred結果为目標
為了追求偏好結果，活躍在agents中的主動
兩者之一，人們試圖最小化一
兩種不同結果之間的距離。
但然後另一種方式
你也在減少環境上的模糊性方面
所以通常這樣是透過試圖匹配來做到
兩種分佈
即使我們已經將分佈縮放匹配到相符的分布
結果， Preferred 的分布，等等。
在多維設定中，
因為你如何定義一個分佈在一個aid國家或這裡
可以是，比方說，只是中心繞著大自我轉。
我們有
以均值為像素值
但那時候我們會陷入困境因為我們有同樣的問題
我們之前討論過，例如這裡有這樣一個目標
而且這樣的嘈雜觀察實際上增添了一隻眼睛。
另一種均方誤差
與遠離目標的圖像相比
這種情況尤其在使用重建時
或在更现实的设置中，非常，
你可以看到中心圖像實際上是
一個模型重建，
那可能是這樣。
而且，代理可能會困惑
目標 相比 比如 公共汽車 的 觀察 。
但似乎它實際上其實更近
目標或再次，當環境中有些許雜音
在真實的設定下，例如機器人，我們總是會有
這噪音在觀察中
匹配我們偏好的結果
所以我們也試圖克服這裡的問題
所以我們所提出的是一種使用contrast學習保守學習的方法
這是無監督機制中的一種方法
學習場景我們稍後會深入討論。
所以我們想要達成的目標
避免重建在學習詞模組中
所以我们這裡沒有解碼器了 如右圖所示。
然後我們希望能匹配
維度空間
沒有維度那才是問題所在。
而且我們也希望這個低維度狀態有點兒
代表任務的  所謂時，當我們匹配目標
在這低維狀態中，我們實際上是在做某事
那實際上讓我們更接近我們所偏好的結果
我們希望在高維設定中達成
那麼讓我們試著比較
看何時使用機率有何不同
到推論模型。
所以似然在推理模型中的想法
那是我們想要最大化重建的準確度。
所以基本上這意味著我們有一個解碼器最大化這個
最大可能的观察值
我們希望國家要
最大化其關於觀察的資訊含量。
基本上，相比之下，學習
我們則進行邏輯推理，
所以不是試著重建當前的觀察，
我們試圖壓縮
Encoder再來一次，這次的觀察
比較它与其他的所有
不是所有其他的，我們會看到，
但在許多許多其他樣本
所以我們在遙遠的空間，在這個壓縮的空间，
我們希望達成一個狀態
壓縮圖像要非常接近。
而我們的處境應該遠離所有其他出血。
我們確實在最大化相似性
且相應的樣本這被稱為正例
我們希望最小化相似性
最大化與所有其他樣本之間的距離
那是負樣本的稱謂
如此我們稍後會看到也會見到
這裡的機制最大化了共信息的下界。
我們基本上是在嘗試最大化之間的信息
對應狀態下的觀察
minimizing the信息与
所見如是
在自由能公車可以被這個方程式簡化之前
所以這裡我只是
談論一瞬，
因此團隊呈現在所有序列使用該領域
這裡我們只是考慮了一個時間步的時間。
所以我們已經看到
自由能基本上是
上界評估資訊
那我們會希望最小化。
我們 minimizing free energy以便
為了最小化這個代理人評估。
而這一年顯而易見
所以 80 分標籤 分為這些 等於零 的舊
我們想要基本上達到零 hypothetical 以便最小化這些
this evidence bound.
這也可以重複
以更實際的方式實現。
所以通過觀察狀態的似然性
實際上是指
那一次再複雜的模型
密切}關}
我們使用。
Q 哦，那是給了所有
後驗的
這是如此
{as typical
所以當你嘗試推論參數時
你的後續分佈
然後我們希望最小化此外碼與這出編碼之間的近似 divergence
後驗與我們的先驗
目前或未來的狀態
我們可以說，給定領袖狀態和行動
而在我們的情況下尤其如此
我們不只是使用
一様的
先驗過度誇張但我們會學到它們是預測性的
給定交通狀態的情況是什麼。
所以基本上可以好像
as a, as a conditional variation
of encoder,
我們試圖做对比学习
我之前說的，為了最大化狀態相似性
以正確且相應的觀察過
可以抽樣
這意味著再次
我們希望最大化中立資訊
在正樣本之間
有信息
這可以寫成這樣或
噪音對比估計。
這裡太吵了。
那是縮寫
基本上提供了一次又一次，
{a lower bound
所以我們看到的基本上是有軟標記。
所以總的來說的
觀察
所以對於每對狀態和觀察，
我們運作這個分量。
所以這 critiques 的價值在於 此critical function F
高到可能最高
非常低的尊重給其他人
比較到其他所有指數的總和是
與相應的耗散
這基本上是說如果你想匹配熊
to be to be very close
and distant bassoon
到非常低的值。
這是較低的
-bound 是一個近似
那裡的關鍵就在那一個我們定義的聯合分佈
在-between
而在我們的情況中，Y 就是 X
代表我們的觀察
我們定義先驗這些
離散分佈
這是事實這個狀態對應到這種觀察
我們希望最大化之間的資訊
和函數F，x，
又是如此所謂的批判函數。
所以一個應該近似的函數代表什麼
右邊我們看到的比例
這些的細節，但基本上是一種映射
of the the two inputs so basically
我們的觀察與狀態之間的映射
我們想要這些再次出現
那麼我們如何
從路徑的自由能過渡
我們已經看到對比式形式化
仍是我們首先所做的步驟
加入自由能功能作為一個terms我們
我們假設失望為常數，
那麼我們如何假設觀察的熵是常數？
所以在機器學習中，我們通常有一組資料
從過去我們抽樣出的觀察。
我們假設當我們訓練時
讓觀察的分佈固定
此分布的熵
永遠都是常數
我想舉例來說，例如對美國
意味著我們的結果分布無法被修改。
因此其熵是常數。
如果有干擾加到自由能量功能中，
我們可以把它重寫為，如渋滯散度
資訊
{gain 或 當前 互資訊
所以現在我們可以
應用我們知道的
對比，繼續學習
這是功能上的一個共信息的下界
為了實際推導過去的自由能量
預期 全部 條目
根據先前的光網。
我們基本上有，再次，
然後我們有
這是 F 之間的所有值的價值
這來最大化
再來一次
函數的值對於
為所有其他負面衝刺
所以這就連結了那兩者
再對這個評估詞定一個上界。
我們看到這塊骨頭向上看實際上更高了
-than the normal free energy，
這是些不錯的房地產。它們？
explicitly 師助我們 得
剛 損 和 視 學 代 空
它比似然性有某些優點
基於表徵
那麼 lets 現在 說說 我們 如何 學習
用constructive inference來行為
所以在可能性基於的主動
推論模型，我們嘗試 maximizing 的又是
未來觀察的可能性，
我們想要
我們希望想像中的結果要非常接近
至於兩者之間我們偏好的結果
這些都是我們所建立的環境
我們重建
在維度空間中
那便會出現基本上。
然後我們把它比較到我們偏好的圖像，例如。
且看我們實質上
均方誤差距離
我們可以just去就好
計算偏好分佈下的似然性
或辯論上進行推論。
我們再次使用一種 Contrastive 模型 当我們想要
現在的未來狀態
從偏好分佈中抽取樣本。
我們想要的，
那是我們偏好出現的結果
到那我們想像的狀態，現在不再需要再重建为止
這是什麼
但我們可以說就是，
匹配的狀態我們匹配
那他們想要達成的目標。
那是我們最大化相似性的地方。
我們也有些
模糊性最小化或知识价值
嘗試減少與其他結果的相似度
所以在這種情況下，最小化
分布基本上意味著其他方想要去
從未見過的那種远远离开
為了可能
接近最理想的結果
或你只是想減少你的模糊性。
那麼你就想距離其他學校的結果盡可能遠
透過那裡至實際的偏好結果觀看
你所選擇的。
如此我們可以看到
在之前的預期自由能量可以這樣總結。
我先 Highlight 一些 對 與
the equation the team present that.
所以首先我們採取行動成為其中一員
他們的主動進入過程。
他們目標在這個過程上
well，
你可以有我們政策的分布然後你可以
你可以從策略中抽樣行動
並計算未來的自由能量給定
後驗的在你
當我給他們政策時
我們讓行動成為部分
生成模型為未來，
和 不僅要將它們計算為
作為後驗我們對於一些
所以我們已經有足夠的後驗了
我們因此推論了兩者都
未來的狀態
而且先前的其他預期結果
那是表明我們覺得這不 confusing 我之前有感到過
因為在用來表示序列的交易之前
在論文中我實際上用它來表示 Preferred Outcome 的偏好
so yes notation issues
but I hope there's not confusing.
所以基本上就是說如果這是比較偏好
分布上的
觀察狀態和解釋
我們希望未來達成的目标分布
我們可以將這 rewriting 為三項之和。
這是我們的。
所以首先我假設
沒有任何行動偏好
任何行動都能使其帶領到 Preferred Outcomes 所要求的結果
所以他有均匀先验但行動本身並無關係
它就長到足以帶你達成目標看吧。
而這樣這樣做我們就得到了一個行動和
然後內在價值是
那是我們之前見過的知論黨
所以那一個是
義務感
或減少環境的模糊性。
然後我們有外在價值
或只是
接近實際偏好的結果
為了 minimizing 距離 的價值而追求
從 Preferred 選項
在我們的競爭性預期自由能，
我們再次假設行動如過去所做。
我們假設我們正在進行對話解析
我們偏好的結果因為我們不會想像未來的結果，
我們只是假設結果會根據
所以目標情境
我們固定偏好結果分佈的熵。
然後步驟一樣。
所以我們再次有這個互資訊項
未來和行動，應該決定
尺度分歧
between the still other states
and the other states.
是
複雜的術語
我會說，
between_ 什麼之間
它相信會發生，
環境中應該發生什麼事。
所以通常在主動推理中
for the future that the
the model of the world is correct
使代理不控制过度的模型。
所以它不能改變如何
環境動態將從一種狀態轉換為另一種狀態。
所以我，我假設是年
這是這尺度的 divergent 之處 在實際上是零啊
我看過有些工作
有但然後就基本上
adding the agent imagines that they can
then it can violates the the environment
期待有更好的動態
optimistic且思考我所想像的事物
這將發生
我們不允許代理人進行
調整環境或從一種狀態轉移到另一種狀態以便修改我們假設
嗯這些是動態和改善所以我們的後驗對於
在環境動態的轉換中正確。
且如此，尺度在零處分離
應用對比學習
下界當我們有這些對立時
彼此偏好結果之間的信息
這行動熵項。
所以如果你 Explicitly 再寫出來 我們又再次有這個terms
對於 自由能 的 內在價值。
所以我們有這個
minimizing 相似性
以負樣本在做類似的東西
對於主動推論中固有的價值應該做什麼。
基本上我們是在嘗試
遠離 Previously 看過 的 他們 的 效果。
這是類似探索環境以減少你的模糊感。
所以尋找能給你更多資訊的東西，而不是某事
你已經看過了
所以就，
這個字詞模型可以總結為
這三項主要成分
我們有我們的先驗網絡那，
我之前說過，是學習到的。
舒馬赫應該學習轉移動態
環境中，
given the US states and actions.
然後你自己就有這個審判團
那是共.於先驗和姿勢網路之間。
這就是讓我們能夠帶入歷史的方法。
所以它就不黏在之前的狀態上，
但也要包含先前狀態的一些資訊
以便我們有更多的資訊可用
推論目前實際狀態究竟是什麼。
然後我們有後驗網絡
到那觀察
CNN，如我所 Mentioned，
的 噢， 此 就 是 本 誇詫 描繪
為我們的環境是 64 x 64。
那就不重要了。
重要的是我們有了一個卷積模型
那從觀察中壓縮了形成的過程给我们。
這些相同的卷積神經網路」也是相連的
到表征模型那裡，就是這個
對比學習機制的批判。
所以確實匹配狀態與觀察的函數
為了學習好
對比學習表徵
那麼那功能就是
我們 minimizing 與 尊重
過去的自由能，有些過了
任意數量的這些關鍵
時間步過往序列之外
重要的是要說
「對於過去我們採取的負樣本
是觀察結果
-of of
序列}對應}的相同序列。
所以我們有個觀察在美國
負例將會
在同一序列中的其他觀察不在時間上相同，
但也有來自其他序列的觀察。
所以，基本上是contrast
當前
所以不同時間點發生了什麼
序列中的相同行動與不同情境下的所發生之
那麼不同的序列
促進我們的對比學習機制。
那是行動模型。
因此我們的行動模型，
一個被稱為行動網絡
對給定狀態採取何行動
然後我們有這個期待活動網絡
我們追求團隊預期的事物
這樣做以便於我們的存在
行動的折舊
選舉過程
利用長term序列
一個應該估計的網路
某狀態未來值為何。
所以我會試圖這裡再清楚一些。
基本上行動網絡是
這些要減少
這是 G λ
一個功能
那是
of how much value is in a certain states.
雖然我們得到了這個估計
這是估計所提供的公式。
所以每一步都
我們提供實際的期望
competitive自由能對於那狀態，然後對於未來
我們我們some
我們在-between一個網絡會--的估計之间妥协
預測是要在未來成為價值。
那是我們在計算的價值本身
我們現在在做功能性
把值加起來那我們
期待在那一步裡
那是我們通常看到的強化學習方式。
所以我們應用某種動態規劃的方法來
將這值與我們預期將會發生的未來結合
我們使用這些
我們學習估計目標為。
我們基本上有估計
未來的估計 加上目前的价值。
我們比較兩者當我們想要實際估計更接近時
對實際發生的事，加上未來的估計。
這正是強化學習中通常會做的。
當你應用所謂的 Bellman 方程以估計
這是未來將如何發生
所以大體上像是獎勵
自由能值且你
你可以估計未來
你知道，我們是實驗
我們比較四種口味那
讓為強化
學習使用概似模型。
這是相當謹慎的
所以那些很可能基于
它使用獎勵進行行動學習。
所以河水凍結已經給了探員。
然後我們把它與對比戲劇比較。
這是對原始的修改
學習這個詞
然後我們比較兩種主動推理
在標準和看到一個
我們的對比形式化
我們使用類似的架構
以及所有基線在的訓練routine
訓練routine。
可概述為我們在此所見的程式碼。
所以對於某些
對於某個數量的訓練步驟，如果它是事件，
我們將訓練模型
所以現在在回放緩衝區
我們的正經驗數據集，
訓練好的詞模型
在未來使用
我們實際上的模型
這是因為我們需要取負樣本
for the contrastive
pre energy functional.
然後在想像軌跡上，
我們的行動模型以便實際
嘗試追求preferred outcomes的偏好結果
更好。
然後我們將回到環境，收集新的軌跡
使用我們的詞模來推斷甚至狀態的
環境中的thing在step和使用行動時
模型根據調整前的狀態選擇行動
然後將剛收集的軌跡加到資料集裡
我們這樣做是 Continuous
那麼訓練詞模型。
想像一些軌跡
且訓練動作模型再次並持續收集
我們 Continuous地 提升
因為字詞模型和實際模型變得更好
而且我們的建模需求
所以一個重要 insights
對人產生
且該方法評估的垂直性在於所使用的控制scheme
學習大幅降低模型的計算需求。
所以一年高和比較數字的
多
百萬模型可以扮演診斷者的角色。
對於我們的模型
那是我們看到這些是much lower
當我們使用對比性
機制
加上」也是在種族名稱中反映出來了「暴龍
我們的模型相較於夢者比較集中
那事物的機率
基於模型用以世界
僅獎勵學習行動
更快的似然性因為他們喜歡(active inference模型)
你沒有給出趨勢模型
重建在世界模型訓練期間也幫助我們想像
眼在未來的多維結果。
那麼在那情況下
因為對於每一個邊界軌跡
們 在 我 的 想像 中 你 就 是
你將追求某種特定的政策
所以我們的模型比那快很多。
所以第一顆星星
那是我將討論的簡單小任務。
所以agents表達紅箭頭
navigate 是黑是白
顯示在方格的一角。
環境是部分觀察到
因為代理人不知道方格裡每一個像素都有什麼。
所以為了找到黃金
舊格網，找到綠正方形，至少
處在一個位置，從中可以進入
看面前的綠廣場。
所以對於更遠的你，我們有什麼模型
我們有最高的獎勵和黃金州的對應。
所以當代理客實質位於黃色方塊上時，
它將獲得+1獎勵
所以對於其他所有狀態的邊界
接收志工獎勵。
所以達成目標還是很好
為active興趣方法。
那他們選擇如何定義偏好結果
要有代理人自己看到目標的圖像。
所以各 agencies 在目標細胞上說
這是他們希望在世界達成的位置
讓我們看看
從我們的經驗層面來說。
如此，正如我之前所說，
是右正的一加一
在目標方格的右方。
發生於模型？
我們會怎麼做？
主動推論模型為某個
順序agents以追求preferred結果
所以我們看到像新的主動推理一樣
是
想像結果並比較它與預期的圖像
實際上給出了對正確的
平方看到了這你知道
從零開始我們可以說這是第十一
但那功能提供的卻有點 confusing
因為它在句子中提供了一些其他獎勵
比較到說是的
最後一行和一列
那是導向最終目標的。
其他角落根本不在接近那一個。
所以就是提供一個完美的匹配。
我們沒有控制目標距離的任何控制权
因為為了完美的匹配，目標是，
那是確實最大提供的正確部分。
但除此之外，難以理解的是我們，
那推論模型提供的可能性
有contrastive到推論我們看到有不同的按鈕。
所以agent為中心提供了極低的價值。
所以這就是理解中心並非他們所希望看到的
但然後是提供AI價值到所有角落
而在特別的是最高那部分
所以那一个是目標的，
為了大多數人達成我們想要實現的事。
但然後在另一邊也有非常高的價值而且
事實上，我會說那反差回到推論
特別是捕捉到更多
我將看到環境的語義資訊。
所以在判別一個角落
from from a central title
is actually a model in the fact
那是環境某種狀態的一角。
當你看 Preferred Outcome 的圖像時，你實際上是在說，
首先，這是個角落
然後是綠色
在agent存在的地方
從價值觀 Perspective，我們可以說
語義上較接近的是哪一個？
對於我們目標的核心風格。
然後當然，
那是目標代表，則是你們最接近的。
所以當然這有點風險因為
可能是由於某些情況下的劣質行為所致
但環境好的表達那會有
當然，會引導最優行為因為還 仍
所以右角還是值得
但如果你没看到代理的另一边，
我們只是去另一個角落說，好吧這看起來和目標相似
如此 我在嘗試做類似 我想要做的東西
如果我看不出其他任何东西。
這是我能做的最好的 disclosure。
這是光。
探索很重要
.
那是也適用於可能的簡化推論也是如此
因為即使它看到目標，
能達成目標。
然後是啊，
我們看到這一點，與可能性的主動推理
那agents努力達成目標
總是
我們的方法導致consistent的表現
.
當然，獎勵基準 baseline 有優勢因為
在訓練期間
即使他們的模型不正確，
篩選函數告訴他們，這就是你該去的地方。
我們的模型可以再花一點時間
為了先建立一個良好的模型
與
對比機制，
且引領到一貫的表現
我們看到可能會需要更多時間來 converger 或
它只導致次優的行為。
所以就是不一致
是的，這兩者不同
格子環境
但結果在表現上非常相似
然後我們討論的另一個任務是我們的連續控制任務。
我們都已經處於規劃環境中
當我們是機械臂
問你的目標是紅球
這理論更大
所謂的回歸環境
for which we see the preferred
outcome on the left
它是對於第二個特性而言，環境較小
那是我們會看到的。
所以對於每一個工作基於的代理我們都有
}提供
the when the agent penetrates
到太陽能陣列的球體是一個。
否則當它是
穿透，或部分穿透球體，
它提供濃郁的獎勵。
那是告訴你你越來越接近目標了。
多一點因為它在告訴他這已經接近目標了。
他應該就在鄰居區試試看。
而對於推理我們只需提供偏好
staging環境，這是
穿透黃金球體的代理人，
所以我們再次有類似的
模式，實際上
{相似但不同
則 更 淨晰 不 明  我們 在 上個 節目 中 已 看 到 的 一樣
所以相對於
為了達成目標因為可能是狀態的順序
看來像是環境
所以背景沒有動
例如，
目標總是位於同一位置。
那麼兩張圖像之間的不同僅由
然後如果模型不是，想像這個像素應該在哪裡，它是
非常困難。
它將提供一些 informative 或 objective 的資訊對於星星的實例。
我們的對比主動推理代理能夠提供一個有信息量的
去且在事實中提供了一些語義資訊
關於任務實際上是在幫助它更快地 converging
基線獎勵基礎之上
因為基礎金額代理人
有access到當他們接近目標時
or the contrastive activity
提供第一個獎勵函數
所以當我們看到軍隊非常遠時
我們有互信息項
and don't you yeah.
你就不想待那裡就去別處
我們只找到這裡有鬼
所以代理其實已經更快地趨近於其他基準線
然後 啊 。
對比夢者 baseline 更快 converge
因為它的模型學習更快因為它是對比性的
這是實際發生的事情。
這是右邊的禮物。
他們應該能夠說出來的一些時候
所以這裡的任務是
是正確執行以使代理人
是，能夠匹配的
正確的行為。
是的，他比预期花 longer 了。
但你可以看到，在atas中，例如，
the agent oscillates
around the current behavior
但卻一直說， okay，現在我們看到了。
基本上印度環境在振盪
在位置
所以它會盡可能地保持
它是 uplifting 而非沉重的
不是被驅動
遠離目標，
然後我們
重新分析在量上發生了什麼事情
這是提供給代理人或目的是什麼
這是給代理人
且當我試著解釋，
介於零和一之間
當代理人部分穿透目標時
且完全是一，
目標
為 Active 過濾 基於 機率 的 模型
我們看到信號非常接近
為所有狀態。
所以agents基本上看到的事情
very little difference
between being very close to goal
且實際上距離目標非常遠
那是
可能是因為沒有 converge 的原因
為了最佳行為
我們看到代理被提供
an objective variance
有些稍微在零和一之間時
當他不是關閉門的時候。
接近目標時非常接近的東西
當接近目標時，
更高當它遠離時
所以我們看到有些再次，
從右目標到手臂實際距離是多少。
或我們可以只看它是客觀
是實際上非常不同 從一天 到另一天。
所以讓我們試著移到一個比較接近的地方
我們需要你的價值當時
當暫停類似於兩者，
所以我們利用某些語義資訊
提供給代理人
學習並投入工作
更複雜的設置是回歸起始環境。
所以在視覺解剖任務中，
我們的目標和之前一樣。
我們希望agent能達成目標
但現在我們有自己的背景
在那台攝影機可能只會改變顏色的環境中。
我們仍然希望實現這個代理
所以對於獎勵基於的代理機器人，
相同如昔。
他們正為這個代理人穿透這裡的幽靈提供。
對於我們來說的目標在此，
實際上對設計有點煩惱因為考慮到
那是背景不斷帶來不同集數
我們不能先驗定義
這是什麼
所以我們嘗試提供一種更中立
代理人預期自身的目標達成
但我們有標準任務背景嗎？
所以我们有這隻藍色的
就像背景
我們，我們旨在達成這預期結果
到破壞的設定。
這是當然，
pretty
因為我們的源是試圖匹配這
我們有一個主要廣場。
像是功能當然有信號提供
會非常 confusing。
非常有趣的是
方法失敗因為它是基於似然性基於模型之上
且我們將見證
環境變化的變化非常困難。
所以重建工作模型的詞語挣扎
提供環境狀態的 informative 報告
而在基於對比學習的模型特別成功。
它是非常有趣的是我们的模型实际上达到了目标
我們看到的更不一致了
但代理體常能達成正確的位置
儘管背景和結構有差異
現存於環境中。
所以我們看到這其實
representation
這是實際上在學習機器人的力應該是多少。
試著在未來匹配它。
然後，嗯，
我們確實可以看到手臂的振動變得稍微慢了一些。
那是他更難評估自己在做那件事
the right thing.
但行為所獲得的仍仍是如此
很好，說得是。
所以基本上達到了目標
為什麼 disposal
我喜歡它。
基底模型在這個環境中會失敗。
所以這裡我們比較了
範圍背景和
what the dreamers order them,
the likelihood
所以我們可以看到從那裡重建
從先前狀態，
agents 不能完美建模 重要的信息
環境，
所以它看到了機器人第一個連結的缺失
但他無法正常看到第二部分的 arms.
他之所以很不确定那件事。
然後那才讓代理人無法實際評估
在環境中何處
這是我們所處狀況的正確價值。
他們使用重建
到這種問題
對內部狀態感到確定。
因此他們下一步該做什麼仍不明確
因為狀態的信號是不確定被計算。
所以也是如此的
模型對代理人的價值所提供的
那便是。
所以我簡短地總結一下我們看到的。
因此基本上，
讓計算量減少
是目標推論
也 帶來 稱為
但我們著重在合約和主動推論區塊
此模型帶來兩方面的優勢
為某些學習詞彙模型分群但也在想像
未來軌跡更快
然後我們發現那」 conceptual representational features 「的概念表徵特徵
相關資訊越好保持於環境中。
這是關鍵在解決
尤其是研究中 disrupt 打斷的任務
沒有這個功能無法解決.
然後我們將會展示那
我們可以使用這個方法
提供與工程獎勵相似的表現。
但卻更簡單的方式。
所以你可以說，這樣我就達成我在環境中要實現的目標
提供觀察，代理人將會找到自己方式
達到那種狀態而不實際上
必須為每個可能的空間提供獎勵函數。
環境
通常是不切實際的
最後，我們
我們也看到探索對我們的方法有效非常重要
因為我們不希望代理人轉換為劣質行為
那看起來就是正確的結果，也就是 Preferred 的結果。
所以探索必須明智
環境
我們偏好的政策。
我們將進一步探討這一點。
所以非常感謝。
那是。
我不清楚是否有問題。
感謝你們二位。
非常有趣的presentation。
所以如果有任何人在現場觀看想要提出問題
不然我有幾個。
你提到過一個critic模型
當你描述架構時
那 reminds 我 了 學語 的 。
如有人說重複我，
可能正確，你或許不信，
你是負面和正面的例子。
那 speaks
{contrast of 學習
設定與推理是否相關聯到生物學習的方式
okay
我將說道
雖然並非完全相同。
我在索馬利亞時那類似於能力機制
你在哪裡當初當初你有
corresponding bursts over.
所以應該相符合
讓連結更強化
我們實際上是想削弱這連結。
所以我認為生物學上稱為
那是它實際上能看成這樣的方式。
所以當你有某件事
你想要連結更遠
我們的想法是希望連結更進一步。
所以 reinforcement 就是事實
那是某观察对应某状态
然後你就加強這個連接。
嗯，當你想要
where the contrast
的不同可能在于這的生物學視角
我們其實應該被推得更遠
那是因為通常並不會有這回事
推動部分的力量
所以我想這可能是」「當一個可能的連結
噢 是不是 批評功能 結合了
正在做非常類似你提到的事情
所以你有正樣本
這就是，它告訴你是.
那麼做那件事很奇怪
much lower我，但
如果你有好的批評，
但是應該告訴你正確的樣本
對於非對應狀態在觀察
他們應該離開
我們在representation中希望這更進一步。
所以或許可以再加上丹尼爾
我想你暗示的是
提供應該是這樣
定義所偏好的狀態
要做什麼我們其實就是在說
這是你應該喜歡的基本觀察。
他們
如何他們能到達這些觀察結果的創造行動像手機
對比剝削這像
能區分不同事物
它是比差更多的證據
但你喜歡什麼你喜歡
所以contrast的不同就在於學習區分
各種各樣的聲音
現在你可以說，okay,
但現在我真的沒有這聲音，
我想這就是不同之處。
那種說法聽起來像是注意到了關鍵細節
那是我們多次見過的 breakout 測試遊戲。
Like how could you miss the ball
人類在看那張gif
但我們也有注意到正確細節的感覺。
然後在行動方面，以及對正確的事產生好奇心。
所以確實
開始到
跨入非常有趣的行为
另一個問題是關於行動熵項
在自由能計算中。
所以你能否重新表述一下
行動熵項因為它是」重大貢獻之一？
而且那還意味著什麼要添加詞彙
至自由能計算動作
動作熵總是大於零。
像是尺度分歧。
那你提到的給出了某些可能不錯的性質關於受限
在  和  確界之內的
那麼這裡行動熵在做什麼？
我们可以只添加其他在自由能量bounds內的terms
那可以用在其他方式嗎？
okay
所以我將從一個關於Active Inference Institute的問題開始，
the action entropy term.
然後我也深入到使用不同的範圍來
the free energy term. So
一切都在方式中。
我們剛剛添加了學習行動的主動推理過程。
那是關鍵的部分是我們
這是現在的行動成為未來推論過程的一部分。
所以這裡我可以
我可以也回到最重要的两个這樣来。
但通常我們看到這些目標
無」是這裡那裡的一個詞，
我們有像條件式這樣的
on a policy, on a certain policy.
所以通常意味著你，
你只是在試著決定哪一個更好。
如此可以像這樣使用
沒有攝影機或不是攝影機，第一然后
評估你認為最好的那一個，或是評估所有的。
但那是不可能的。
例如，在继续部分设置
你在哪裡可以添加兩組可能的
連続的，每一維度都是無限的。
那麼就無限乘以無限
所以它是巨大的维度在空間。
因此這裡我們將行動部分納入推理過程之中。
我們想要有一個獨立的模型
那是告訴你要告訴我們那行動是什麼
每一步都要採取。
那我們得到實際的熵項
那是因為我们在選擇
最好的行動是在嘗試中
我們應該實際上偏好，我們，採取行動以符合那樣的行动
我們認為這沒有偏好過於某個行動
所以我们會。
所以我，如果我想達到
某種狀態環境
所以我要從這個房間去廚房
可能是我並不在乎最短的字是什麼，
}
或我不care去左
當我從椅子上起來，
我只想去我該去的地方。
所以我们不在动作上放置先验。
我們只是說任何行動都行
最快達成目標那最快的事
不是由行動本身，
所以我们不希望有对我们想要的动作的偏好。
我們希望自由能量是第一個目標
因此行動成為單位，分布於他們之間
剩下的只是 Entropy。
如此將會形成與
對狀態所給的行動，以及這個黨
基本上成為一個熵值。
如果你，如果你你只是常數
那裡減去一個常數。
嗯，轉換到其他
於.
這討論中心對我們意味著什麼
加常數項有用嗎。
所以我也不知道還有哪些有用的自訂詞可以取得。
所以從數學上來說，
因為常數的影響而上升到上限
建造超越我，因為你 minimizing 同一目標。
但然後再加上那裡，
{the contrastive近似
上界以及我剛才說的，
我們或許能得到更好的表徵，但
我們離目標越來越遠了吗？
從我的角度看，
只要我們能達成真正更好的東西，
不關乎離驚有多遠.
所以無論如何，
折舊或近似
我們可能永遠無法得到百分之百
接近於驚喜值。
所以因為我們沒有完美的模型，
不存在，無法想像我們能模擬每樣事物
環境的細節，
機器學習參數
無法想像我們總是會行動
完美地總是進入正確的道路去
使用總是最佳行動，
因為環境總是有些不確定性
有許多事情
我們通常在日常生活中想要忽略
所以很多東西其實並無重要
捕捉字詞模型或動作時 並不 Always 還很重要
超越僅 percentile 正确过移動
因此在行動中，我們認為最重要的是我們，
我們接近目標了
所以我想說，嗯，
那是我們在另一中心
或任何其他我們可以做在那裡的修改
至自由能函數
不 compromising the original goal
我想那應該是一個好方法
到，到
some of the issues
那是我們目前所擁有，
那是實際上可能會導致，
人工實踐的主動推理
顯著地。
那也是我認為那就是所以
利用一些 lesson 的教訓，
那是我們從強化學習中學到的其實有用
在行動推論作為也是因為已經有很多研究
關於如何折舊這件事或
更精確地 approximating 某些事物
訓練更好的深度學習模型來解決一些非常特定的方面。
那是目標推論研究那裡
從中受益，
那maybe如果我做到就很好。
或你能回到アクション的slide嗎
uh. It's one.
嗯。
所以這裡讓它簡單點可能是
或較少熟悉強化學習的人
學習但來自更活躍的背景。
所以在，從
主動推理
但首先， lets take a look.
這是基本上你應該不要做的東西
源
如此如此簡言之
這是這裡發生的事是我們看到行動推論
更像是習慣性的事，
或我想我在狀態，所以因此
我可以只推論我的行動結果。
但你會逐漸習慣。
所以我這句話說了上百次
所以我就停止规划
這動作轉換成比較 playful 的 C
那我們在此所應用的機制
避免總是計畫
那是棘手的部分。
我們有太多選項要規劃
我們就說讓它從東西中分摊
這是基本上意味著這，這，Q或是一項故障的程序。
这不是只有停留时间过长
然後行動熵就掉了
由使用者的行動引入。
所以並不是我們
到模擬去
因為有著就出來
那是電競中的行動
那是我們有個大約在實際選擇上
進入
三個或四個字串問題
嗯，你的目標始終如一，不會改變嗎？
这不是，也不是這一个是
如果回想生物agents看起來像複雜
維持(homeostasis)平衡的基本就是yet。
這是獎勵。
這非常好.總是這樣。
所以這基本上意味著你的環境非常豐富這種
這機構也提供 Reinforcement Learning 的解決方案給其代理人
是用作環境
我可以將我所要做的分摊掉
因為我知道我的狀態
事物改變我想可能是
這是 不是 情況 你 就 在 某種 狀態 中
你仍然有多种选择可以做 你只能
你只能
{really know what to do
所以尋找資訊
那是，在這些環境中，我想那是
哪種治療對你會有幫助的位置。
你只是要靠共化來做嗎
它是個把戲裝置來，
讓它能在這種環境中工作因為你
你必須對某些事物進行比測
你必須要有這邊的想法。
它是如此的
記住，這不是萬能解。
我們會從 vanilla 提取物 中偏離
保險這裡的成本
我們只是想學慣習
但這也意味著可能會有情況它不會有效果
然後並非由於主動保險
或對於能量原則
它是更粗略的近似
here by which things might not working.
那很有趣
關於哪些訓練環境有利，
那塑造不同算法如导航任务的感知。
何若有燃料箱
更大的空間
尋食資訊，
而單純的
seeker 正要去往
就這樣快死，
實際上參與規劃不會.
那對於熟悉主動推論的人來說
然後這裡有一種變異
讓那些對夢builder更熟悉的來考慮
或強化學習？
何謂主動推論，
我想
它是
他們大體上相似，說起來。
我想那會是開始點因為
兩位超級厲害的人在思考差異。
但我想我們應該的主要點是
更強調為一種主動興趣
更多的 Reinforcement 學習 和 主動 推論 的 相似性 。
我會說那是
-active 感推理比強化學習更廣泛
在一方面的意思是
我們並不是使用獎勵函數
但我們放鬆那部分，意思是
偏好結果，這是
更廣泛而言。
然後第二件事是
從自由能量原則開始
這是我們想要最小化的目標你同樣也得到，
價值詞在此，
對於強化學習代理人優化。
所以如果你只看外在價值，
你的代理人也會這樣做。
但，但，
gain terms and this will only give you
an additional benefit
在有資訊可循的環境中
這不是你通常的強化學習環境。
但如果看例如
高尔夫球手的嘴，
你在這裡可以實際展示如果只追求外在價值
你不會會表現不佳。
你可以實際上證明
「那邊看著外在價值，
給定環境的正確模型
我想關鍵在於
那
我們需要研究的是 如何達致大腦皮質的真相
或你結果的最佳模型」 enrich
透過 maximizing 過去的實際
你正在進行合理的規劃
以我們的模型。
我們正在朝那方向邁進。
但你可以看到，
只找到正確的模型
因為你只看模型
應該完全 okay
但基本上來說，你是在實踐中優化。
然後你看到各種問題如，
okay，這，這，這個小小的像素 」 是 「 其實最關鍵的像素。
看那東西。
那並不在我的失落函數中appear
所以一切才會-collapse。
理論上應該有效，
找到正確的模型
到正確的細節
這是仍然那樣的東西
模型基 reinforcement 學習 以及 活動 推論
那是發現新事物的巨大機會
技術與方法
可以並提出兩者領域。
我們也展示了這一點
在地籍環境中。也
提升正常夢境的表現
所以有了一个让你构建更好模型的技术
任何基於模型的算法都會有效。
有效的推論有這種特殊的想法
考量環境中的資訊獲取收益
你在哪裡可能會更密集以確保你的地位。
那才是它能占上风的地方。
但我想在大多數測試環境
{days,
你可能不需要這些外部。
所以你可能只是最大化獎勵就逃過了
是 在事實上 也 是 運用了 矯正 意識 的 設計 套件 .
至於某種程度上，如果當然
基於如夢agents
是
這是差異。
他們不需要建模目標。
但至少對於基於行動裝置的 reinforcement learning 應用程式，我想
它是相當類似
in these environments
謝謝。
Tim Pietro，你有什麼想要加的
.
我要做
討論
一個方面在三項優點
這是因為它做到了這件事
摊提費用類似，這也與我們所做的類似。
所以是我們學習到一個策略
基本上我們擁有行動網路提供正確狀態
在每種狀態的正確行動
這是關鍵步驟
實際上讓我們更接近那種實踐的關係是我們，
我們想像幾個步驟的未來。
是 真 的 那 我們 無 動 ∅
評估與長期政策
在其他時候我們曾有過這些
先驗
關於我們的行動網絡所給出的行动。
但也是true
評估狀態三
我們期待看到然後從那裡
我們開始做
的過程
我們實際上更接近_Active Inference_的優化scheme
特別是，有
Sophisticated Inference那篇論文
當你實際上採取行動
那步之後會發生什麼。
有某些 implications 在此，
離開原始活動故事
因為這只是另一種做行動選擇過程的方式。
的确三者結果相差無幾
本身
蘿爾 謝謝。
我把寫下，如果你不知道你偏愛去哪裡，你的迷失車速快。
如果你不知道如何前往，
然後不斷重新評估。
我希望這能傳達一些相似之處和不同之處
你有什麼最終意見
這是very一短句
有趣的研究線和
未來見！
或應該說我們期待並偏好它。
但感謝Pietro和Tim。
這真是太棒了。
歡迎。
感謝你的邀請。
感謝我們。
祝你一天好運，大家。
今天过得愉快。
everyone，今天有個好日子 everyone，今天有個好日子
everyone 有個好日子
everyone有個好日子
everybody，今天也有個好日子 ，大家。